Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
This Royal Physician is truly remarkable.
គ្រូពេទ្យ​រាជ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
So many precious medicinal herbs are drying in the courtyard.
ឱសថដ៏មានតម្លៃជាច្រើនកំពុងស្ងួតនៅក្នុងទីធ្លា។
If Master were here,
បើលោកគ្រូនៅទីនេះ
he would surely be envious.
គាត់ប្រាកដជាច្រណែន។
It seems Master Dongqing
វា​ហាក់​ដូច​ជា​លោក​គ្រូ Dongqing
shares a deep bond with Master Bukku.
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងដ៏ជ្រាលជ្រៅជាមួយ Master Bukku ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Master raised me since I was a child.
លោកគ្រូបានចិញ្ចឹមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I have no parents.
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
Master's kindness to me
គុណម្ចាស់ចំពោះខ្ញុំ
is something I will never forget.
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច។
We are not father and son,
យើងមិនមែនជាឪពុកនិងកូនទេ
but closer than father and son.
ប៉ុន្តែជិតស្និទ្ធជាងឪពុកនិងកូន។
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
That's truly enviable.
នោះពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
Please don't tease me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
You are the Second Young Master of Xuan City.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃទីក្រុង Xuan ។
Admired by thousands.
កោតសសើរដោយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
Truly blessed by the heavens.
ពិតជាបានប្រទានពរពីស្ថានសួគ៌។
There's nothing to envy about me.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវច្រណែននឹងខ្ញុំទេ។
I suppose Master Dongqing
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​លោក​គ្រូ Dongqing
has heard some rumors about my background.
បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនអំពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Not just the officials and commoners,
មិនមែនតែមន្ត្រី និងប្រជាពលរដ្ឋទេ
even seeking my father's approval
សូម្បីតែស្វែងរកការយល់ព្រមពីឪពុកខ្ញុំ
is just a distant hope.
គ្រាន់តែជាក្តីសង្ឃឹមឆ្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
Those are just rumors.
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
Rumors end with the wise.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបញ្ចប់ដោយអ្នកប្រាជ្ញ។
You don't need to take it to heart.
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
Let's not talk about this.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Master Dongqing, have you found any clues?
លោកគ្រូ Dongqing តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយទេ?
I found that these herbs
ខ្ញុំបានរកឃើញថាឱសថទាំងនេះ
are exactly the materials used in the ink on the bill.
គឺពិតជាសម្ភារប្រើប្រាស់ក្នុងទឹកថ្នាំនៅលើវិក្កយបត្រ។
Could it be
តើវាអាចជា
that Father's seal
ត្រារបស់ព្រះបិតានោះ។
is the most valuable thing in all of Xuan City?
តើវត្ថុមានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Xuan ទាំងអស់ឬ?
If it were truly lost,
បើពិតជាបាត់បង់មែន
how could Father not know?
ម៉េច​ក៏​ឪពុក​មិន​ដឹង?
Unless
លុះត្រាតែ
the Furen Rebellion—
ការបះបោរ Furen -
Father was involved in it too.
ឪពុកក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
It's too early to draw conclusions.
វាលឿនពេកក្នុងការសន្និដ្ឋាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
even if Lord doesn't acknowledge you,
ទោះបីព្រះអម្ចាស់មិនទទួលស្គាល់អ្នក
he wouldn't want to take your life.
គាត់នឹងមិនចង់យកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
There are plenty who want me dead.
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Maybe everything
ប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់។
is only just beginning.
គឺទើបតែចាប់ផ្តើម។
Husband.
ប្តី។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Here, have some porridge.
នៅទីនេះមានបបរខ្លះ។
Get out.
ចេញ។
Please calm down, husband.
សូមស្ងប់ចិត្តប្តី
I won't mention visiting Xuan City again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៅកាន់ទីក្រុង Xuan ម្តងទៀតទេ។
It's all my fault for being thoughtless.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដែល​គ្មាន​គំនិត។
I've upset you.
ខ្ញុំខឹងអ្នក។
Please don't punish yourself because of my mistake.
កុំដាក់ទោសខ្លួនឯងព្រោះកំហុសខ្ញុំ
Don't hurt yourself.
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
It truly makes me both scared and heartbroken.
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​ភ័យ​ខ្លាច និង​ខូច​ចិត្ត។
Come, husband.
មកប្តី។
Have a sip.
ផឹកស៊ី។
It's hot, it's hot.
វាក្តៅវាក្តៅ។
Don't say such silly things.
កុំនិយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
Just like you did for me before.
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​មុន។
Just bear with it, it will pass.
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវាវានឹងកន្លងផុតទៅ។
Come on, drink.
មកផឹក។
Drink.
ផឹក។
I gave you a chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Why do you think I'm here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
Qier is my life.
Qier គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If I lose my life,
បើខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត
who would have time to play with you here?
តើអ្នកណាមានពេលលេងជាមួយអ្នកនៅទីនេះ?
The Lord of the city has passed away.
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានសោយទិវង្គត។
The top officials on the Ghost King list
មន្ត្រីកំពូលៗក្នុងបញ្ជីស្តេចខ្មោច
have all died.
បានស្លាប់ទាំងអស់។
According to the order on the list,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ក្នុង​បញ្ជី។
today it should be Ci'er’s turn.
ថ្ងៃនេះវាគួរតែដល់វេនរបស់ Ci'er ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Rest assured, Your Majesty.
សូម​ធានា​ថា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
We will do our utmost
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
to protect the safety of the Second Young Master.
ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
Good.
ល្អ
Father, please don’t worry.
ឪពុក សូម​កុំ​បារម្ភ។
Someone as good as Second Brother
មានអ្នកណាល្អដូចបងទីពីរ
is surely blessed with great fortune.
ប្រាកដ​ជា​បាន​ពរជ័យ​ដោយ​មហា​សំណាង។
Even the Ghost King can’t harm him.
សូម្បីតែស្តេចខ្មោចក៏មិនអាចធ្វើបាបគាត់បានដែរ។
Tonight, he will surely turn calamity into blessing.
យប់នេះ គាត់ប្រាកដជានឹងប្រែក្លាយគ្រោះមហន្តរាយទៅជាពរជ័យ។
Right, Second Brother?
ត្រូវទេបងទីពីរ?
The Young Master speaks
គ្រូវ័យក្មេងនិយាយ
as if you’re close with the Ghost King.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងស្តេចខ្មោច។
Xiao Zhusheng.
Xiao Zhusheng ។
Why are you so sharp-tongued?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមុតស្រួចដូច្នេះ?
Then I’ll leave Second Brother’s safety to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកសុវត្ថិភាពរបស់បងប្រុសទីពីរទៅអ្នក។
There won’t be any problem, right?
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I will never let the Second Young Master be harmed.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
Especially by those with ulterior motives.
ជាពិសេសដោយអ្នកដែលមានហេតុផលមិនច្បាស់លាស់។
You rude brat.
ពុកម៉ែអើយ!
Believe it or not, I’ll sew your mouth shut.
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Your Second Brother’s life is at stake today.
ជីវិតរបស់បងប្រុសទីពីររបស់អ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅថ្ងៃនេះ។
And you’re still making sarcastic remarks.
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​និយាយ​ចំអក។
Father, please calm your anger.
ឱ​ព្រះបិតា សូម​រំងាប់​កំហឹង​ចុះ។
Don’t let your temper flare.
កុំអោយកំហឹងរបស់អ្នកឆេះ។
General Huo.
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
Assign more guards.
ចាត់តាំងអ្នកយាមបន្ថែមទៀត។
Make sure to protect the Second Young Master.
ត្រូវប្រាកដថាការពារចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Fatherly kindness and filial piety.
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះបិតា និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ឧត្តុង្គឧត្តម។
It truly is a blessing for Xuan City.
វាពិតជាពរជ័យសម្រាប់ទីក្រុង Xuan ។
Sister.
បងស្រី។
Yan’er.
យ៉ានអឺ។
Father, your daughter has returned.
ឪពុក កូនស្រីរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Yan’er, have a seat.
Yan'er មានកន្លែងអង្គុយ។
You suddenly returned from Yao City in mourning clothes.
ស្រាប់តែអ្នកត្រលប់មកពីទីក្រុង Yao វិញក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Father.
ឪពុក។
Your daughter is now a widow, finally free.
កូនស្រីរបស់អ្នកឥឡូវក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ ទីបំផុតមានសេរីភាព។
Aren’t you happy for your daughter?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
How did the Lord of Yao City die?
តើ​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង Yao បាន​សោយ​ទិវង្គត​ដោយ​របៀប​ណា?
I left you and served as a hostage in Yao City for years.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក ហើយធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីក្រុង Yao អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
The supplies and weapons I brought back may not be tens of thousands of carts,
សម្ភារ និង​អាវុធ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ​ប្រហែល​មិន​មាន​រទេះ​រាប់​ម៉ឺន​ទេ
but there are still several thousand.
ប៉ុន្តែនៅតែមានចំនួនរាប់ពាន់។
Shouldn’t you care about your daughter?
មិនគួរខ្វល់ពីកូនស្រីទេ?
That’s right, Eldest Sister.
ត្រូវហើយ បងស្រីច្បង។
How did that old man die so conveniently?
តើ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់​ដោយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា?
Don’t worry, Father.
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
I won’t bring any trouble to Xuan City.
ខ្ញុំនឹងមិននាំបញ្ហាមកទីក្រុង Xuan ទេ។
That old scoundrel left when his time came.
បុរសចំណាស់នោះបានចាកចេញនៅពេលដែលពេលវេលារបស់គាត់មកដល់។
The Young Lord of Yao City
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុង Yao
is grateful to Xuan City.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះទីក្រុង Xuan ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You’ve stayed in Yao City too long.
អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង Yao យូរ​ពេក។
You’ve even forgotten Xuan City’s rules.
អ្នកថែមទាំងភ្លេចច្បាប់របស់ទីក្រុង Xuan ទៀតផង។
I wouldn’t dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
Just now, seeing Father
ទើបតែឃើញលោកឪពុក
punishing your eldest son over a bastard
ដាក់ទោសកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកលើមនុស្សតិរច្ឆាន
was as bold as ever.
មានភាពក្លាហានដូចពីមុន។
How could I not respect you?
តើខ្ញុំមិនអាចគោរពអ្នកដោយរបៀបណា?
Exactly, Eldest Sister.
ពិត​មែន​បង​ស្រី​ច្បង។
Now that you’re back, someone can speak for me.
ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​និយាយ​ជំនួស​ខ្ញុំ។
Father doesn’t trust me.
ឪពុកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
He only trusts that bastard.
គាត់​ទុក​ចិត្ត​តែ​ជន​ក្បត់​នោះ។
Guards, take the Young Master away.
ឆ្មាំ​នាំ​គ្រូ​ក្មេង​ចេញ។
Thirty strokes of the cane.
សាមសិបដងនៃអំពៅ។
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
Father.
ឪពុក។
Father, spare me! Father!
ពុកអើយ! ឪពុក!
Eldest Sister, save me! Sister!
បងស្រីច្បង ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង! បងស្រី!
Look at what you’ve done.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Father.
ឪពុក។
If this happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
you may cut out my tongue.
អ្នកអាចកាត់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំចេញ។
Please spare my brother this time.
សូម​ទុក​ចិត្ត​បង​ប្អូន​លើក​នេះ។
If I ever hear
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឮ
you speculate about his origins again,
អ្នក​គិត​អំពី​ដើម​កំណើត​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត
I will not forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Go back to your Huanshu Hall.
ត្រលប់ទៅសាល Huanshu របស់អ្នក។
Without my permission,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
you are not to step outside.
អ្នកមិនត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
Leave.
ចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It hurts, it hurts, it hurts.
វាឈឺ វាឈឺ វាឈឺ។
Does it hurt that much?
ឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Father hit me.
ឪពុកវាយខ្ញុំ។
That pain is just on the skin.
ការឈឺចាប់នេះគ្រាន់តែនៅលើស្បែកប៉ុណ្ណោះ។
But when you hit me, it hurts in my heart.
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​វា​ឈឺ​ក្នុង​ចិត្ត។
Do you think I want to do this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
Do you know how much it pains me, sister?
ដឹង​ថា​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ប្អូន​ស្រី?
But you act recklessly.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
If I don't punish you a bit,
បើខ្ញុំមិនដាក់ទោសអ្នកបន្តិច
you won't learn your lesson.
អ្នកនឹងមិនរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ។
I know, elder sister.
ខ្ញុំដឹងបងស្រី។
Mother passed away early.
ម្តាយ​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​។
You are like a mother to me.
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You're the only family I have left.
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
Even if you wanted my life,
ទោះអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ
I would give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Don't say such nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
When we were young, Father was always away at war.
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង បិតា​តែងតែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សង្គ្រាម។
In this vast palace,
នៅក្នុងវិមានដ៏ធំនេះ,
it was just the two of us relying on each other.
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ដែលពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
We are each other's support.
យើង​ជា​ជំនួយ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
You are my life.
អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Elder sister, about our second brother...
បងស្រី អំពីបងប្រុសទីពីររបស់យើង...
I have only one brother, and that's you.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​តែ​មួយ ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​។
If that little bastard dares to bully you,
បើអាថោកទាបនេះហ៊ានធ្វើបាបអូន
I won't let him get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
no one will ever step over me again.
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ជាន់​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ។
or bully me.
ឬធ្វើបាបខ្ញុំ។